# TimerForPrompter
Timer for TV studio prompter.

Программа предназначена для вывода информации на дисплей суфлера телестудии.
Выводимая информация включает в себя показания таймера и текстовое сообщение на две строки.
Таймер может быть прямого отсчета, обратного отсчета и отсчета до заданного времени.

Таймер прямого отсчета имеет два режима:
1. Если ввести 0 (или 0:00, или ничего) - отсчет начинается с нуля и продолжается до бесконечности без изменения цвета цифр.
2. Если ввести какое-то значение - отсчет начинается с нуля и продолжается до этого значения.
Цвет цифр меняется на оранжевый за две минуты и на красный за одну минуту до введенного предела.
Достигнув предела, счет останавливается.
В этом таймере есть возможность приостановить счет (пауза).

Таймер обратного отсчета имеет два режима:
1. Если ввести какое-то значение - отсчет начинается с этого значения и продолжается до нуля.
2. Если ввести 0 (или 0:00, или ничего) - отсчет начинается с 59:59 и продолжается до нуля.
В обоих случаях цвет цифр меняется на оранжевый за две минуты и на красный за одну минуту до завершения.
Достигнув нуля, счет останавливается.
В этом таймере есть возможность приостановить счет (пауза).

Таймер отсчета до заданного времени:
1. Если ввести какое-то значение - отсчет начинается с разницы между введенным значением
и показаниями часов в момент запуска и продолжается до нуля.
2. Если ввести 0 (или 0:00, или ничего) - в качестве введенного значения используется время 00:00:00, полночь.
Удобно на Новый Год. :)
Цвет цифр меняется на оранжевый за две минуты и на красный за одну минуту до завершения.
Достигнув нуля, счет останавливается.
В этом таймере паузы нет.

Текстовые сообщения:
Предусмотрено два завершения ввода - Enter и Esc.
Enter отправляет сообщение на экран суфлера и очищает поле ввода.
Esc только очищает поле ввода.
Ограничение символов в поле ввода сообщения - 60. Но на монитор вывода попадет столько символов,
сколько поместится в две строки с учетом переноса слов на вторую строку на пробелах между словами.
Обычно это 40-50 символов. Чем длинне слова - тем меньше.

Контрольные мониторы в основном окне (черные, ниже поля ввода сообщения):
Полностью дублируют то, что выведено на окно суфлера, только без зеркального отображения.
Отображается то же самое время, то же самое сообщение (с учетом автоматической корректировки
количества символов на экране суфлера) в том же самом цвете.

Запуск таймера:
  1. Рекомендуемый
- Создать окно суфлера, переместить его на второй монитор, нажать F11 для Fullscreen режима.
- Активировать любой таймер или создать сообщение.
  2. Допустимый
- Активировать любой таймер или создать сообщение. Окно суфлера будет создано автоматически.
- Переместить окно суфлера на второй монитор, нажать F11 для Fullscreen режима.

Совместимость:
- Google Chrome 	+
- Mozilla Firefox   +
- Opera 	        +
- IE11              -     Custom Events не поддерживается
- Edge              -     Fullscreen не поддерживается

Посмотреть как работает можно здесь http://potravniy.github.io/
